Sevgiyi iç dünyamda hissediyorum.
Tamamen sevgi kaynağına bağlıyım.
Yaşam bana verilmiş harika bir hediye. Değerini biliyor ve mutlu oluyorum.
Kendimi seviyor ve kabul ediyorum.
Nefes almaya ve huzura odaklanıyorum.
Sezgilerimi takip ediyorum ve kalbim gerçek rehberim oluyor.
Her zaman doğru seçimler yapıyorum.
İçimdeki gücü ve enerjiyi yaşıyorum.
Kendime inanıyor ve güveniyorum.
Ben eşsiz bir insanım.
Ben aklım ile parlıyor ve başkalarına yol gösteriyorum.
Ben önemli bir insanım ve dünya bunun farkında.
Bir okyanus içindeki bir damla değil, bir damlanın içindeki koca okyanusum
İçimdeki bilgeliğe ve sezgilerime güveniyorum.
Öfke ve sinir duygumun farkındayım ve kontrol ediyorum.
Huzurlu ve dinginim ve nefesime odaklanıyorum.
Her şey benim iyiliğim için oluyor.
kendimi ve öfkelendiğim kişi affediyorum.
Öfkemi gönderiyorum ve olayları daha net görüyorum.
Öfkem ile ilgili tüm sorumluluğu kabul ediyorum.
Öfkemi anlayış ve sevgiyle yer değiştiriyorum.
Öfkem yüzünden yaptığım hatadan özür diliyorum.
Ne zaman umutsuz ve yolun sonuna geldiğinizi hissettiğinizde.
Durumun iyiye döneceğini kabul etmesem de yaşadığım durum iyiye doğru gidiyor.
İçimde cesaret ve umut yükseliyor.
Baktığım zaman iyimser ve umutlu yolları görüyorum.
Yaşamın bilgeliğinden daha iyi yollar ve çözümler için yardım istiyorum.
Tüm olasılıklar tükenmedi. Yeni olasılıkları hayatıma her gün giriyor.
Bilgeliğim karara varmamı sağlıyor.
En iyi kararı vereceğimi biliyor ve kendime güveniyorum.
Kararım ne olursa olsun sonunda iyilikle olacağını biliyorum.
Kararımı iç dünyamın bilgeliği ile buluyor ve huzurla kabul ediyorum.
Ailem ve arkadaşlarım beni bu karar yüzünden anlamasa bile onları seviyorum.
Kararımın doğru olduğunu biliyor ve tüm sorumluluğu alıyorum.
Tüm enerjimi ve zihnimi bana rehberlik etmesi için yönlendiriyorum.
Kararımın en yakın zamanda bilgelik ve sevgi kanalları ile vereceğimi biliyorum.
Beni seven ve bana saygı duyan arkadaşları seçiyorum.
Bana huzur veren insanlarla çevremi oluşturuyorum.
Arkadaşlarıma zaman ayırıyor ve onları önemsiyorum.
Arkadaşlarım beni yargılamıyor ve beni destekliyorlar.
Ben arkadaşlarım ile çok harika bir yaşam sürüyorum.
Herkesin gördüğü gibi ben akıllı ve güzel bir insanım.
Her istediğimde bu ortamı bırakabilirim, onun için çok rahatım.
Biliyorum ki gerekli cevaplar bana burada verilecek.
Tüm her şey yolunda ve insanlar beni beğeniyor.
Ben işimden zevk alıyor ve istediğim işi yapıyorum.
Kariyer planımda yükseliyor ve istediğim noktaya geliyorum.
Harika ve güzel bir işim var.
Yaptığım iş hayatımı pozitif yönde yükseltiyor.
Yaptığım iş ile dünyaya katkıda bulunuyor ve dünyayı pozitif yönde değiştiriyorum.
Ben huzur içindeyim. Ben huzuru gerçekten iç dünyamda yaşıyorum. 
Ben sevgi enerjiyle sarılıyorum. Enerjim sevgi ile bütünleşiyor. 
Ben geçmiş ve diğer tüm bağlantıları affediyorum.  
Ben kendimi seviyorum. Ben mutlu bir insanım. 
Ben hayatı seven akıllı ve güzel biriyim. 
Her şey beni en iyi şekilde buluyor ve karşılıyor. 
Ben güzellikle ve doğrulukla yaşıyorum. 
Kendimi iç dünyamda huzurla karşılıyorum. 
Ben kendini bilen zeki bir insanım. 
Hayat beni en yüksek zirveye çıkarıyor. 
Koruyucu meleğim beni koruyor ve kolluyor. 
Ben kendim için eşsiz bir insanım. Bunu anlıyorum. 
Bilgeliğim benim en iyi yere gelmem için yardım ediyor. 
Kendim için en doğru kararı veriyorum.  
Bana gelen her şey ya hediye yada öğretici bir ders. 
Bana saygı ve sevgi duyan insanlarla bir aradayım. 
Güzel ve zeki biriyim ve herkes öyle düşünüyor. 
Sevdiğim ve tatmin edici bir işte çalışıyorum. 
Eşim beni seviyor ve saygı duyuyor. 
En iyi fikirleri buluyor ve uyguluyorum. 
Ben bedenimin kaptanı ve yöneticisiyim. 
Sağlıklı ve huzurlu bir insanım. Her uzvum sağlıkla bütünleşiyor. 
Her gün neşe ve mutlulukla uyanıyor ve hayata başlıyorum.  
Ben bolluk ve bereket içindeyim. Tüm yanlış inançları serbest bırakıyorum. 
Ben özgürüm ve özgürlüğümün tadını çıkarıyorum. 
Ben güzel bir ışık saçıyorum. İnsanlar bunu fark ediyor. 
Ben yetenekliyim. Yeteneklerim her gün gelişiyor. 
Ben sakin bir limanım dinmiş bir okyanusum. 
Bilgelik ve ustalık bende vücut buluyor. 
Kendi kalbimin ritmini ve akışını kucaklıyorum.
Umutsuzluk duygusunu kolayca dönüştürüyor, yeniyorum. Her zaman bir umut olduğunu biliyorum.
Hastalık korkusunu serbest bırakıyorum. Ben sağlıklıyım.
Sağlıklı, besleyici yiyecekler yiyorum ve vücudum bana minnettar.
Ben sevgide güvende ve dengedeyim. Evren beni destekliyor.
İhtiyacım olan her şey bana sevgiyle ihtiyacım olduğu anda sunuluyor.
Olumlu tutumum, kendime güvenim ve çalışmam, yeni fırsatların kapısını açıyor.
Her zaman, her şey için zamanım var. Kendime zaman yaratıyorum.
Kararsızlıklarımın süreci etkilemesinin önüne geçiyorum. Rahatça en doğru kararı veriyorum.
Değersiz hissetmeyi bırakıyorum. Değerimi yeniden keşfediyorum.
Farkında olduğum veya olmadığım bahanelerimi şimdi bırakıyorum.
Her şey için her zaman zamanım var. Kendime zaman yaratıyorum.
Bedenimi, zihnimi ve ruhumu kolayca iyileşmeye açıyorum.
Kendimi olduğum gibi seviyor, onaylıyor ve affediyorum.
Yaşadığım tüm güzellikler için şükrediyor ve teşekkür ediyorum.
Güçleniyorum.
Bedenim ve Ruhum çok güçlü
Seviyorum.
Yaşamımı ve Kendimi seviyorum
Şükrediyorum.
Bana verilenlere ve artan bolluğa şükrediyorum.
Korunuyorum.
Biliyorum ki beni koruyan ve seven bir melek var.
Sağlığım Yerinde.
Sağlıklı ve Sıhhatliyim.
Başarılıyım.
Başarıyı getirecek niteliklere sahibim.
Cesaretliyim.
Hayatımı yönlendirecek ve koruyacak tüm güç bende mevcut.
Öz saygım yerinde.
Kendime güveniyor ve seviyorum.
Huzurluyum.
Zihnim, kalbim ve ruhum tam bir uyum ve huzur içinde.
Doğru tercihi yapabileceğime inanıyorum.
Bunu yapabilmek için yetenek ve kapasitem var.
Her geçen gün en iyi halime biraz daha yaklaşıyorum.
Bu süreçteki her zorluk, kayıp ve başarı beni hedefime yakınlaştırıyor.
Her gün, benliğim bana değerli şeyler öğretiyor ve öğrenmeye devam edeceğim.
Kendi hayatımın mimarı benim.
Hayatımın temelini ben oluşturuyor ve içinin nasıl dolacağını ben seçiyorum.
Bugün, mutluluk ve enerji doluyum.
Gün boyunca bu duyguları motive olmak için kullanabilirim.
Bedenim sağlıklı, zihnim açık ve ruhum sakin.
Tüm bunlar, bugün halletmem gereken işler için bana güç verecektir.
Bugünden başlayarak yararlanabileceğim birçok yeteneğim ve bunları kullanabilecek özgüvenim var.
Geçmişimde beni üzen insanları affediyorum ve barış içinde hepsini hayatımdan çıkarıyorum.
Yargılamadan, gerçekte olduğum kişi olmama izin veriyorum çünkü biliyorum ki, bu izin en mutlu halime gelmemi sağlayacak.
İç sesimi ve sezgilerimi dinliyorum çünkü onlar beni gerçekten mutlu eden şeylere yaklaştıracak.
İstek ve hırsım beni hedeflerime ulaştırıyor çünkü içimde beni motive eden bir kıvılcım var.
Çok başarılı olmak için gereken özelliklere sahibim ve bu özellikleri başarılı olmak için kullanabilirim.
Sahip olduğum yaratıcı enerji beni yeni ve parlak fikirlere yönlendiriyor.
Zorlukları aşma yeteneğim sınırsız ve başarılı olma kapasitem sonsuz.
Cesur biriyim.
Kendimi ve yardıma ihtiyacı olan insanları savunabilirim çünkü bunun yapılacak en doğru şey olduğunu biliyorum.
Bu sabah, dirençli ve açık bir zihinle uyandım.
Tüm bunlar gün boyunca iyi tercihler yapmama yardım edecektir.
Yaşadıklarım, şu an yaşamakta olduklarım ve gelecekte yaşanacaklarla barışığım.
Benliğime, kendim için en iyi olanı yapma izni veriyorum çünkü ancak böyle en özgün halime ulaşabilirim.
Kendime gelişmek ve öğrenmek için zaman tanıyorum çünkü biliyorum ki hayatımızda her zaman gelişmeye yer var.
Çok iyi bir ailem ve arkadaşlarım olduğu için çok şanslıyım.
Kendi değerimin farkındayım ve zayıflık olarak gördüğüm alanlarda kendimi geliştirmeye açığım.
Kötü zamanların sadece bir süreç olduğunu biliyor ve her şerde bir hayır olduğuna inanıyorum.
Çabalarım, başarılı olmamı isteyen insanlar tarafından destekleniyor.
Yaşadığım zorluklar yolumdan çekiliyor ve başarıya giden yolum düzleşiyor sadece yürümeye devam etmeliyim.
İlhamımı yaşadığım dünyadan alıyorum ve bu ilhamı harika şeyler yaratmak için kullanabilirim.
Zihnim, kendime ve başkalarına yarar sağlayabilecek birçok parlak fikirle dolu.
Enerjimi, benim için önemli şeylere kullanıyorum çünkü bu benim mutluluğumu sağlayacak.
Olduğum kişiyle barışığım çünkü benim için neyin önemli olup olmadığını biliyorum ve kendi değerlerim ile yaşıyorum.
Bu dünyada var olarak ve elimden geldiğince bu dünyayı daha iyi bir yer haline getirmeye çalışarak fark yaratıyorum.
Umutsuzluk duygusunu kolayca dönüştürüyor, yeniyorum.
Her zaman bir umut olduğunu biliyorum.
Hastalık korkusunu serbest bırakıyorum.
Ben sağlıklıyım.
Sağlıklı, besleyici yiyecekler yiyorum ve vücudum bana minnettar.
Ben sevgide güvende ve dengedeyim.
Evren beni destekliyor.
İhtiyacım olan her şey bana sevgiyle ihtiyacım olduğu anda sunuluyor.
Olumlu tutumum, kendime güvenim ve çalışmam, yeni fırsatların kapısını açıyor.
Her zaman, her şey için zamanım var.
Kendime zaman yaratıyorum.
Kararsızlıklarımın süreci etkilemesinin önüne geçiyorum.
Rahatça en doğru kararı veriyorum.
Değersiz hissetmeyi bırakıyorum.
Değerimi yeniden keşfediyorum.
Farkında olduğum veya olmadığım bahanelerimi şimdi bırakıyorum.
Her şey için her zaman zamanım var.
Kendime zaman yaratıyorum.
Bedenimi, zihnimi ve ruhumu kolayca iyileşmeye açıyorum.
Kendimi olduğum gibi seviyor, onaylıyor ve affediyorum.
Yaşadığım tüm güzellikler için şükrediyor ve teşekkür ediyorum.Her şey yoluna giriyor. Kendime Güveniyorum
Ben kazanan bir insanım
Ben işimi en iyi yapıyorum
Sosyal becerilerim çok yüksek
Herkesten daha başarılı oluyorum.
Yeteneklerime güveniyorum
Mutluluk benimle ve bana huzur veriyor.
Başkalarının önünde kendime güveniyorum.
Ben güçlüyüm
Ben başarılıyım
Başkalarına ilham veriyorum
Enerjiden korkmuyorum. Ben enerjiyim
Ne olmak istediğimi ben seçiyorum.
Hayatıma ben karar veriyorum.
Zorlukları aşabilecek kadar cesurum.
Yeterliyim ve fazlasıyım.
Karmamı değiştirecek güçteyim.
Her gün daha da güçleniyorum.
Mutlu ve huzurlu bir kişiliğim var.
Enerjimi seviyor ve çevreme yayıyorum.
Başarı benim itici gücüm oluyor.
Güvenerek ve emin şekilde konuşuyorum.
Beni yenebilecek tek kişi yine benim.
Harekete geçiyor ve başarılı oluyorum.
İnsanlar bana güveniyor.
Ben yeteneklerime güveniyorum.
Farklı olmaya cesaret ediyorum.
Her arzuma ulaşabilecek yetenekteyim.
Kendime duyduğum güven en yüksek noktada.
Güçlü, kendinden emin ve hedeflerime ulaşma yeteneğine sahibim.
Ben mutluyum
Ben güvendeyim
Ben güzel bir günü hak ediyorum.
Ben güçlüyüm
Kendimi seviyorum
Bugün kendime başarıyı çekiyorum
Bugün için minnettarım
Bugün mutluluk ve huzur günü
Bugün daha iyi bir insan oluyorum.
Bugün daha nazik oluyorum.
Ben dünü affediyorum
Sevgi enerjisini yayıyorum
Bugün karşılaşacağım her zorluğu yeniyorum.
Doğru seçimi yapacak kadar akıllıyım
Ben kendimden eminim
Bu dünyadaki yerimi hak ediyorum
Ben yetenekliyim
Korkularımla yüzleşiyorum ve ben kazanıyorum.
Hatalarımdan öğreniyorum.
Başarılarım ile gurur duyuyorum.
Yapmak istediğim her şeyi yapabilirim
Kalbim sevgiye ve neşeye açık
Bugün kazanıyorum
Yeni günü kucaklıyorum
Bugün elimden gelenin en iyisini  yapıyorum
Mutlu ve sağlıklı olmak için her şeye sahibim
Bugün sevdiklerime minnettarım
Bugün öğreniyorum ve güçleniyorum
Bugün harika olasılıklarla dolu
Bugün enerjiyle doluyum
Bugün sadece güzel şeyleri çekiyorum.
Bugün kendim olmakta özgürüm
Bugün benim yıldız olma günüm
Bugün gönderilen tüm fırsatlara açığım
Mutluluk tamamen benimle ilgili bir duygu.
Kendimi seviyorum.
Hayatımı ve bana gelen güzellikleri seviyorum.
Sevgi enerjisini kendime çekiyorum.
Korkudan değil Sevgiden besleniyorum.
Pozitif duyguları seçiyorum.
Tüm insanlığı seviyorum.
Tüm dünyayı ve doğayı seviyorum.
Tüm güzel ve pozitif enerjileri çekiyorum.
Kendime inanıyorum.
Ben çok değerli bir elmasım.
Ben huzurlu ve güleryüzlü bir insanım.
Kendi bedenimi seviyor ve saygı duyuyorum.
Düşüncelerim doğru ve iyi
Pozitif enerji ile yüklü bir insanım.
Aynada kendime baktığımda mutluluktan uçuyorum.
Ben sevgi duygusunu kendime çekiyorum.
Benim düşüncelerim ve fikirlerim çok değerli
Seviliyor ve saygı duyuluyorum.
Kendimi koşulsuz olarak kabul ediyorum.
Dışarda ve içerde bedenimi seviyorum
Dinlenmeyi ve rahatlamayı hak ediyorum.
Bedenimi sağlık ve güzellik yansıyor.
Bedenim sadece bir madde değil o ruhsal bir güç
Bedenimi tamamen kabul ediyor ve seviyorum.
Hücrelerim, organlarım, kemiklerim ve diğer tüm beden parçalarım mükemmel uyum içinde
Bedenim mükemmel iyileştirme gücüne sahip
Vücudum kendini hızlıca iyileştirebiliyor.
Vücudumun iyileşmesine ve güzelleşmesine izin veriyorum.
Bedenime saygı duyuyor ve ihtiyaçlarını karşılıyorum.
Aklımı seviyorum. Düşüncelerim huzurlu
Ne yaptığımı biliyorum. Her şey yolunda gidiyor.
Negatif düşüncelerin yerine pozitiflerini koyuyorum.
Yardıma ihtiyaç duyduğumda aklıma danışıyorum.
Aklım sağlıklı ve düzgün işliyor.
Pozitif düşünüyor ve huzurla duygularımı yönetiyorum.
Zeki ve akıllı bir insanım
Sevgi dolu ve mutlu bir aklım var.
Aklım başarı konusunda çok iyi.
Zor soruları aklımla aşıyorum.
Ben doğru ve huzurlu bir yoldayım.
Hayatıma anlam katacak hedefimi keşfediyorum.
Yaşam, ihtiyacım olduğunda bana yol gösteriyor.
Evren ile uyum içindeyim.
Ben kendimi tamamlamış ruhsal bir canlıyım.
Hayat bana rehberlik ediyor.
Doğru akışı buluyor ve ona kendimi bırakıyorum.
Elimi kalbime koyduğumda ruhum güçleniyor.
Doğa ile harika bir bağlantım var.
Sevgi dolu ruhsal rehberliği kabul ediyorum.
Ben bir oyuncuyum. Harekete geçip başarılı oluyorum.
Büyüleyici olmak için yapmam gereken işleri buluyorum.
Bugün için işime gerçekten çok dikkat ediyorum.
Bütün gün boyunca dikkatli ve verimli oluyorum.
İsteğime odaklanıp konsantre oluyorum.
Olumsuzlukları bırakıyorum. Bunun yerine pozitifliğe ve üretkenliğe odaklanıyorum!
Net görüyorum ve enerjim yükseliyor.
Hedefime odaklanmayı taahhüt ediyorum. Ben buna değerim.
Tüm çabalarımı hayatta başarmak istediğim şeylere yoğunlaştırıyorum.
Dilediğim zaman akış durumuna geçmek için çalışıyorum.
Hedeflerime ulaşmak için planlarımı yapıyorum.
Önceliklerim açık. İlk önce en önemli görevlerimi bitirmek için çalışıyorum.
Başarıya odaklanmam değişmeyecek en önemli şey.
Bugün sihir yapıyorum dileklerim gerçekleşiyor.
Hayallerimin hayatını yaratıyorum.
Odaklandım, ısrarcıyım ve asla vazgeçmeyeceğim.
Ben tamamen kendi hayatımdan sorumluyum.
Aklıma ne koyuyorsam, başarıyorum.
Durumlarımın bir ürünü değilim. Kararlarımın bir ürünüyüm.
Enerjim gerçekliğimi yaratıyor.
Amacımla uyum içerisinde yaşamaya adıyorum.
Oluşturduğum hayatı çok seviyorum ve fırsatlar bana kolaylıkla akıyor.
Sezgilerim beni en iyi duruma getiriyor.
Kalbimin yolunu hep takip ediyorum.
Kalbimin sesini dinlemeyi öğreniyorum.
İstediğim tüm başarıyı ve refahı yaratma gücüm var.
Başarımın önünde duran eski, olumsuz inançları bırakıyorum.
Aklım heyecan verici yeni olasılıklara açık.
Yaşamın sunabileceği her iyi şeye layıkım ve başarılı olmayı hak ediyorum.
Kendime ve başarılı olma yeteneğime inanıyorum.
Bana çok iyi hizmet eden tüm yeteneklerime  minnettarım.
Bugün işimden zevk alıyorum ve her gün daya iyimser oluyorum.
Evren, ben ve kariyerim için sonsuz fırsatlarla dolu.
Etrafımda bana inanan pozitif, destekleyici insanlarla çevriliyim.
Ben her zaman açık fikirliyim ve başarıya giden yeni yollar keşfetmeye hevesliyim.
Kendime ve başarma yeteneğime inanıyorum.
Anı yakaladığında veya kaçırdığında fırsatı tanıyorum.
Her gün başarı için ilginç ve heyecan verici yeni yollar keşfediyorum.
Yardıma ihtiyacım olduğunda mükemmel kaynakları ve çözümleri zahmetsizce kendime çekiyorum.
Baktığım her yerde refahı görüyorum.
İyi organize oldum ve zamanımı uzman verimliliği ile yönetiyorum.
Hayatımın her alanında başarıya ulaşmayı taahhüt ediyorum.
İşimi seviyorum ve işim daha büyük başarıya giden yolculuğumun bir parçası.
Hedeflerim kişisel değerlerimle mükemmel bir uyum içinde.
Hevesimi paylaşan büyüleyici, ilham veren insanlarla çalışıyorum.
Kendim için başarı yaratarak başkaları için başarı ve fırsatlar yaratıyorum.
Yeni zorluklarla uğraşırken kendimi sakin, kendinden emin ve güçlü hissediyorum.
Çözüm üretmek bana doğal geliyor.
Beni her zaman anlayan ve cesaretlendiren başarılı insanları çekiyorum.
Başarım katlanarak artıyor.
Her yeni mücadeleyi yeni bir fırsat olarak kabul ediyorum.
Sevdiğim ve minnettarlıkla yaptığım her hedefi kutluyorum.
Başardıkça güvenim iki katı artıyor.
Sürekli olarak doğru koşulları, doğru zamanda doğru şekilde çekiyorum.
Hayatıma akan tüm bolluk için minnettarım.
Sezgilerime güveniyorum ve her zaman akıllıca kararlar almamı sağlıyor.
Vizyonumu geliştiriyorum ve günlük çalışmamı tutkuyla sürdürüyorum.
Her güzel gün bana ilham veren ve motive eden yeni fikirlerle dolu.
Yaptığım her şeyde mükemmelim ve başarı bana kolayca geliyor.
Her zaman olumlu bir sonuç alıyorum.
Dünyaya değerli katkılarda bulunma yeteneğimden dolayı gurur duyuyorum.
Bilgelerini ve rehberliklerini nezaketle paylaşan mükemmel danışmanları çekiyorum.
Cesaret ve güvenle, rahatlık bölgesinin dışına çıkıyorum.
Ben iyi  dinleyicim ve etkili bir iletişimciyim.
Hayatımda daha fazla bolluğa izin verdiğim için, bana daha çok kapı açılıyor.
Stresten arınmışım ve baskı altında daha gelişiyorum.
Kendim için yüksek standartlar belirliyorum ve daima beklentilerimi yerine getiriyorum.
Giderek daha başarılı olmama yardımcı olacak sonsuz yeni fikirlerim var.
Başarılı olabilme yeteneğim hakkındaki tüm sınırlayıcı inançları kaldırıyorum.
Her gün beden, zihin ve ruhta başarıyı çekiyorum.
Büyük düşünüyorum ve  hayal ediyorum.
Kim olduğumu seviyorum ve doğal olarak bana eşsiz bir birey olarak saygı duyan insanları çekiyorum.
Bolluk ve mutluluk dolu bir hayat yaratıyorum.
Başarılı bir şekilde tam potansiyelime ulaşıyorum.
Olumlu, güçlü bir etki yaparak dünyayı daha iyi bir yer haline getiriyorum.
İçimdeki çocuk bugün aşkı keşfediyor.
Etrafım sevgi ile çevrili ve her şey yolunda.
Kalbim her zaman sevgiye açık ve aşkı yayıyorum.
Bütün ilişkilerim uzun ömürlü ve sevgi dolu.
Eşim hayatımın aşkı ve evrenimin merkezi.
Hayat arkadaşım beni onu sevdiğim kadar seviyor.
Kendimi ve herkesi seviyorum ve karşılığında herkes beni seviyor.
Gittiğim her yerde aşkı buluyorum. Hayat neşeli ve güzel.
Eşim ve ben birbirimiz için mükemmel bir eşleşmeyiz ve aramızdaki sevgi çok büyük.
Eşimi mükemmel bir şekilde anlıyorum, onun bakış açısını görebiliyorum.
İlişkimde ne olursa olsun, sevgi ve affetmek bu ilişkinin temelidir.
Sevgiyi dağıtıyorum ve bana birçok kat çoğalarak geri geliyor.
Sevecen, bana bağlı, sadık, güvenilir ve anlayışlı harika bir insana aşığım.
Sonsuz bir sevgi enerjisi etrafımda sürekli dönüyor.
Vereceğim çok fazla sevgi var.
Ben zahmetsizce aşkı çekiyorum.
Etrafımdaki aşk için minnettarım.
Hayatımda her zaman sevgi vardır.
Merhamet ve anlayışla seviyorum.
Olumlu enerjim ve sevgi dolu tavrımla yaşıyorum.
Benim dünyam sevgi, ışık ve mutlulukla dolu.
Sevilmeyi hakediyorum.
Ben kendim olduğum için sevgiyi çekiyorum.
Etrafımda beni seven ve destekleyen insanlar var.
İnsanlar varlığımdan akan sevgiyle doluyor ve beni takdir ediyorlar.
Aşkımı cömertçe başkalarıyla paylaşıyorum. Başkalarının sevgilerini minnettarlıkla kabul ediyorum.
Aşk hayatımın gerçeği oluyor.
Açıkça, dürüstçe, koşulsuz bir şefkatle seviyorum.
Hayatımda coşkuyla sevgi oluşturuyorum.
Her gün hayatı ve sevgiyi yaşıyorum.
Gittiğim her yerde mucizeler ve aşk beni çevreliyor.
Ben sevgi dolu bir hayat yaşıyorum.
Aşk şu anda her yerimde!
Ben pozitif ve sevgi dolu bir insanım
Derinden aşık oluyorum.
Her zaman dürüst ve saygılı bir şekilde iletişim kuruyorum
Nazik ve saygılıyım
Kendimi sevilmiş ve güvende hissediyorum.
Hayallerimdeki kalıcı ilişkisini kuruyorum.
Kim olduğumu seviyorum, doğal olarak hayatımdaki pozitif ilişkileri de çekiyorum.
Ben iyi bir adamın sevgisini hakediyorum.
İyi bir kadının sevgisini hakediyorum.
Mumlar ve güllerle dolu romantik geceleri hak ediyorum.
Şimdi hayatımın aşkını bulmayı hak ediyorum.
Eşsiz ve harika ailem için minnettarım.
Randevularımda her zaman iyi zaman geçiriyorum.
Bana sadık olan bir eşi hak ediyorum.
Sonsuza dek mutlu bir şekilde seviyorum.
Kendimi seviyorum ve kabul ediyorum ve arkadaşlar için bir mıknatısım.
Kendimi sevip kabul ettiğimde başkalarını sevmek kolay oluyor.
Aşkla çevriliyim
Sevgiye layıkım ve bolca sevgiyi ruhuma alıyorum.
Ben sevgi dolu bir insanım ve daima seviliyorum
Saf sevgi her zaman içimden bana ve çevreme akıyor.
Kalbim iyi ve saf aşka açık.
Kalbim sevgi dolu ve aşkı yayıyorum.
Her yerde sevgi ve saygı görüyorum.
Şimdi hayatımdaki en sevgi dolu insanı hayatıma çekiyorum
Ben aşka değerim.
Sadece sevgi dolu insanları hayatımın içine çekiyorum.
Sevgilim beni kabul ediyor ve beni olduğum gibi seviyor.
Ruh eşim beni buluyor.
Aşk hayatım için bir öncelik.
Kalbim sevgiye tam olarak açık.
Aşk her gün beni her yönden çevreliyor.
Sevginin bana ve içime akmasına izin veriyorum.
Kendimi tamamen sevmeme izin veriyorum.
Sevgilim Tarafından tam olarak sevilmeye izin veriyorum.
Mükemmel, sevgi dolu aşk için bir mıknatısım.
Ben sevgi ve güzelliğe odaklanıyorum.
Aşık olmaktan mutluluk duyuyorum.
Kollarımı açarak aşkı kabul ediyorum.
Seviyorum ve affediyorum.
Sevmeyi seviyorum ve sevilmeyi seviyorum.
Açık, özgür ve sevgi dolu biriyim.
Ruh eşimi bulmayı hakediyorum.
Sevgi dolu insanlar kolayca beni bulur.
Bugün romantik olmayı seçiyorum.
Sevgiyi kolayca ve düzenli olarak hayatıma dahil ediyorum.
Sevgi vermek ve almaktan zevk alıyorum.
Ne olduğumu seviyorum.
Davranış tarzımı seviyorum.
Ben herkesi seviyorum ve kabul ediyorum.
Bugün herkese sevgiyle konuşmayı seçiyorum.
Ben çok şefkatli ve huzurlu biriyim.
Kendimi her zaman ve tamamen seviyorum.
Başkalarına iyi davrandığım için kendimi seviyorum.
Kendime iyi davrandığım için kendimi seviyorum.
Her gün kendime olan sevgimin artmasına izin veriyorum.
Sevildiğimi hissetmek mutluluk veriyor.
Çok seviyorum
İnsanlığı seviyorum.
Kendimi koşulsuz olarak seviyorum.
Ben aşka aşığım.
Bugün daha çok sevmeyi seçiyorum.
Kim olduğumu seviyorum.
Ben saf aşkım.
Hayatımın her yönünü seviyorum.
Varlığımın her yönünü seviyorum.
1Başkalarından sevgiyi kabul ediyorum.
1Ben aşk istiyorum ve aşk beni istiyor
1Kendi gücüme güveniyorum ve sevginin kapısını açıyorum
1Hayatımın aşkı içte ve dışta muhteşem
1Sevmek ve sevilmek harika hissettiriyor
1İyi muamele görmeyi hak ediyorum çünkü sevilmeye değerim
Zenginlik her gün etrafımı çevreliyor.
Hayatım her gün daha zengin ve daha bereketli oluyor
Para kolay ve zahmetsizce bana geliyor.
Zenginlik sürekli hayatıma akıyor.
Davranışlarım sürekli zenginlik, refah ve bolluk yaratıyor
Zenginlik ve bereket enerjisiyle uyum içindeyim.
Para için bir mıknatısım.
Refah ve bolluk bana çekiliyor.
Zenginlik hayatımın manası oluyor.
Hayatın bana sunduğu tüm servetlere açık ve alıcıyım.
Ben zenginim.
Her zaman fazla param var.
Bana parayı kendime çekiyorum.
Zengin biri olarak kendimi harika hissediyorum.
Zenginlik hayatıma ve hesaplarıma akıyor.
Bana sürekli artan miktarlarda büyük miktarlarda para geliyor.
Aldığım her şey için minnettarım.
Bugün servet, bereket ve refahı çekiyorum.
Cüzdanım ve banka bakiyem para ile doluyor.
Benim zenginliğim içimde parlıyor.
Finansal bolluk çığını yaratıyorum.
Ben refahlı ve zengin olmaktan alıkoyan her bloğu serbest bırakıyorum.
Zenginlik bana her yönden akıyor.
Maddi olarak bolluk ve para doğal olarak bana geliyor.
Her zaman finansal bolluğu yaşamaya izin veriyorum ve servetimi cömertçe paylaşıyorum.
Zenginlikler okyanustaki dalgalar gibi akıyor bana.
zenginlik ve bolluk düşüncelerini enerjime dahil ediyorum.
Hayatı kendi şartlarımla yaşayan zengin bir girişimciyim.
Zenginlik, bolluk ve refahı yayarım.
Zenginliğim, dünyaya daha fazla hizmet verdiğim için sonsuza dek artıyor.
Kendimi koşulsuz olarak seviyorum.
GÜÇLÜYÜM!
Hayatımda yalnızca sağlıklı ve sevgi dolu ilişkilere izin veriyorum.
Hayat benim için en iyisini istiyor. Şu an bulunduğum yerde iyiyim.
Tüm insanlarla, her ortamda rahatım.
Hayatın şu anda sunduğu basit zevkleri bulup zevk alıyorum.
Nasıl hissettiğimi biliyorum, bu yüzden yaşamımı kendimi iyi hissettiren yönlere yoğunlaştırıyorum!
Zorluklarım bana daha iyi fırsatlar sunuyor.
Ruh halim vücudumda fizyolojik bir tepki yaratıyor. Huzurlu ve pozitifim!
Düşüncelerimin duygularımın ve hayatımın kontrolünü elimde tutuyorum.
Ben korkusuzum.
Sürekli gelişiyorum, bugün için ihtiyacım olan bilgiye sahibim.
Sakin ve dikkatliyim.
Başkalarına ve kendime şefkatliyim.
Potansiyelimin farkında bir pozitif varlığım.
Üstesinden gelemediğim blokajlar yok.
Ben güçlü ve akıllıyım.
Diğer insanlarla tanışmayı ve yeni arkadaşlar edinmeyi seviyorum.
Hayat çok Güzel.
Ben kendim için en iyi motivasyon kaynağım.
Zorlukların büyümek ve gelişmek için fırsat olduğunu kabul ediyorum.
Ben sadece pozitif insanları çekerim, çünkü kendim de pozitif biriyim.
Ben benzersizim ve bu benim dünyaya hediyem.
Her gün ortaya çıkıp elimden gelenin en iyisini yaparak bir fark yaratıyorum.
Her seferinde kendimin daha iyi bir halini oluşturuyorum.
Hareketlerimi biliyorum ve beni hedeflerime yaklaştırıyor.
İstediklerimi hakediyorum çünkü dileğim için saf ve gerekli niteliklere sahibim.
Ben çözüm odaklıyım. Ben engellerden korkmuyorum.
Görev ve sorumluluklarımı yerine getirme yeteneğim var.
Yolculuğum ve dersleri için minnettarım.
Sınırsız gücüm var.
Kendimi seviyorum ve hayatın bana sunduğu koşulları aşıyorum.
İltifatları kolayca kabul ediyorum çünkü onları hakettiğimi biliyorum.
Herşey mümkün. Olasılıkları açıyorum
Yaratıcıyım ve yeni çözümlere açığım.
Ben yetenekliyim ve zekiyim.
İşim beni tatmin ediyor.
Süper Güçlerimi kabul ediyorum ve onları başkalarına yardım etmek için kullanıyorum.
Ben hevesli, kendinden emin ve ısrarlıyım.
Hatalardan ve başarısızlıklardan öğrenip en iyisini yapıyorum.
Ben harika bir ebeveynim.
Çocuğumun doğasının farkındayım ve onların gerçeklerini yaşamalarını destekliyorum.
Öğrenmeye ve büyümeye istekliyim.
İyi bir ebeveyn olmam için bana yardım etmeye devam eden kaynaklara minnettarım.
Eşim ve ben sağlıklı ebeveynlik yaklaşımları konusunda hemfikiriz.
Bir şey dengesiz olduğunda, onu düzeltecek güç bende.
Ebeveynlik rolümde kendime güveniyorum.
Ruhumu dinliyor ve yönlendiriyorum.
Ben çocuklarım için doğru olanı yapıyorum.
Çocuklarımın seçimini destekliyorum.
Ben karşılaştırmalarda en iyi ebeveyn olduğumu biliyorum.
Ebeveyn olmayı seviyorum.
Bu rolün bana verdiği neşeyi seviyorum.
Ben sağlıklı ve hareketliyim.
Kendi ihtiyaçlarımla ilgilenmek için zaman ayırıyorum; bunu yapmak daha iyi bir ebeveyn olmamı destekliyor.
İhtiyacım olanı buluyorum.
Değişim en iyi seçenek olduğunda kolayca değişiklik yapıyorum.
Ailemin başarılı olduğu biliyorum.
Birlikte harika zaman geçiriyoruz.
Çocuklarımın sağlığı benim için bir öncelik oluyor.
Sağlıklarını desteklediğimden emin olmak için gerekli adımları atıyorum.
Dengesiz bir şey olduğunda cevapları buluyorum.
Çocuklarıma sağlıklı yemek veriyorum.
Çocuklarım sağlıklı beslenmeyi seviyorlar.
Akşam yemeği, hepimizin dört gözle beklediği keyifli bir deneyimdir.
Çocuklarımın yemeyi sevdiği iyi yemekleri alabiliyorum.
Yemek hazırlamanın tadını çıkarıyorum ve ara vermem gerektiğinde beni destekleyecek kaynaklar bulabiliyorum.
Güzel bir aile hayatım var.
Formda kalmak ve egzersiz yapmayı seviyoruz.
Vücudlarına nasıl bakacakları konusunda çocuklarım için iyi bir rol modeliyim.
Çocuklarıma bedenlerini sevmeyi ve saygı duymayı öğretiyorum.
Çocuklarım sağlıklı bireyler
Tüm yıl boyunca sağlıklı kalıyoruz.
Evimiz huzur dolu bir yer.
Evimiz düzenli ve temiz.
Herkes evimizin düzenini ve işlevini korumaya katkıda bulunmaya istekli oluyor.
Çocuklarım ev işlerini isteyerek yapıyorlar.
Gerçek doğalarını nasıl destekleyebileceklerini, kolayca başarabilecekleri işleri vererek oluşturuyorum.
Evimizde çok eğleniyoruz.
Evimizde geçirdiğimiz etkinliklerle ilgili hoş anlar yaşıyoruz.
Bir aile olarak birlikte oynamak ve eğlenmek için doğru zaman harcadığımız için minnettarım.
Fiziksel olarak etrafımda olanların sevgisini hissediyorum.
Kendi yalnızlığımdan zevk alıyorum.
Kendimi mutlu etmek için doğru adımları atıyorum.
Kendimi seviyorum ve onaylıyorum.
Kendimi nefes almaya ve topraklamaya odaklıyorum.
Sezgilerimin ve kalbim beni güvende tutuyor.
Her zaman doğru seçimleri yapıyorum.
İçsel gücümden ve ışığımdan ilham alıyorum.
Kendime güveniyorum.
Ben bu dünyanın eşsiz bir çocuğuyum.
Dünya bana mutluluk ve huzur veriyor.
Hayatımın gayesini keşfediyorum.
İç bilgeliğime ve sezgilerime güveniyorum.
Sakinlikte nefes alıyorum ve gerginliği dışarıya veriyorum.
Ben iyi kalpli bir insanım
Harika şeyler beni buluyor.
Yaptığım tüm hatalardan dolayı kendimi affediyorum .
Açıkça görebilmek için öfkemi bırakıyorum.
Öfkemi kendimden uzaklaştırıyorum.
Öfkemi, anlayış ve şefkatle değiştiriyorum.
Öfkemden etkilenenlere özür diliyorum.
Umudum en yüksek noktaya çıkıyor.
İç dünyamdan daha fazla umut ve cesaret topluyorum.
Hayatı yaşamak için umutlu ve iyimser yollar bulmayı seçiyorum.
Daha iyi bir yol göremiyorsam, yardım ve rehberlik rica ediyorum.
Hayatımın yöneticisi ve kaptanı benim.
Aklımın ve bilgimin beni doğru karara yönlendirdiğini biliyorum.
Benim için en iyi kararı vereceğime inanıyorum.
Fikirleri topluyor en doğru fikri ben veriyorum.
İç dünyamı sevgiyle dinliyorum.
Ben ailemi seviyorum.
Aileme, onları sözlü ve sözsüz yollardan ne kadar çok sevdiğimi gösteriyorum.
Bu mükemmel aile ile eşleşmemin iyi bir nedeni var.
Ailemi hediye olarak görmeyi seçiyorum.
Ailemle birlikte yaşadığım mutlulukları seviyorum.
Beni onaylayan ve beni seven arkadaşlarımla birlikteyim.
Kendimi bana iyi davranan insanlarla çevreliyorum.
Arkadaşlarıma önem verdiğimi göstermek için zaman ayırıyorum.
Arkadaşlarım beni destekliyor ve güveniyor.
Arkadaşlarımla sohbetten büyük zevk alıyorum.
Ben güzel ve zekiyim ve herkes beni böyle görüyor.
Ben pozitif bir insanım
Bundan sonra beni mutlu eden insanlarla tanışıyorum
Beni seven insanlar hayatıma dahil oluyor.
​​Sevdiğim ve tatmin edici bulduğum işleri yapıyorum.
Kendi kariyer başarımda büyük bir rol oynuyorum .
Anlamlı, harika ve ödüllendirici işler yapıyorum.
Bu dünyayı olumlu yönde etkileyen işlere katılıyorum.
Yaptığım işle dünyayı değiştirme yeteneğime inanıyorum .
Bu gün bana neşe getiriyor.
Bugün anılarım için muhteşem bir gün oluyor.
Düşüncelerim benim gerçekliğim oluyor, pozitif düşünüyorum.
Günümü umutla dolduyor ve neşeyle devam ediyorum.
Bugün dolu dolu yaşıyorum..
Enerjimi boşa harcayan endişeleri bırakıyorum.
Geleceğim için akıllı ve hesaplanmış planlar yapıyorum.
Ben bir para mıknatısıyım. Zenginlik ve bolluğu çekiyorum.
Geleceğim için planlama yapmaktan tamamen sorumluyum.
Aileme iyi bakma yeteneğime güveniyorum.
Ne olursa olsun hayallerimi takip ediyorum.
Sevdiklerimin hayallerimi anlamalarına yardımcı olmak için şefkat gösteriyorum.
Sevdiklerimden hayallerimi desteklemelerini rica ediyorum .
Hayallerim hakkında soruları savunmadan yanıtlıyorum.
Sevdiklerim, hayallerimi kabul ediyorlar.
Herkesi olduğu gibi kabul ediyorum ve hayallerimin peşinden koşmaya devam ediyorum.
Ben güvendeyim. Herşey çok iyi.
Her şey en yüksek iyiliğim için çalışıyor.
Hayat enerjim yükseliyor.
Akıllıyım her şeyin üstesinden geliyorum.
Bütün sorunlarımın bir çözümünü biliyorum.
Tüm yollar beni çözüme götürüyor.
Bir çözülmeyen durum hakkında yeni bir düşünme yolu arıyorum.
Cevap, henüz görmemiş olsam bile, onu buluyorum.
Yolumu açıyor ve kendimi özgür bırakıyorum.
Herkesten daha çok çalışıyor ve başarıyorum.
Kendimi yalnızca en yüksek benliğimle kıyaslıyorum.
Bu dünyaya enerji saçıyorum.
Kendi koşullarımdan oldukça mutluyom
Kendimi halkıma, topluma ve milletime bir hediye olarak görüyorum.
Sağlıklı, mutlu ve başarılı olmayı hak ediyorum .
Kim olduğum konusunda kendimle barışığım, olduğum kişiyle gurur duyuyorum.
Kendimi mutlu bir hayat sürdürmeye adıyorum.
Ben mutluyum.
Yaşamayı hak ettiğim hayatı oluşturuyorum.
Geçmişin acısı yerine bu anın mutluluğunu seçeceğim.
Ben parlak ve neşeli bir insanım.
Başkalarını sevme konusunda iyiyim ve diğerlerini mutlu ediyorum.
Olmak istediğim tek kişi kendimin daha iyi bir versiyonu.
Kendim için belirlediğim her hedefe ulaşıyorum.
Mutluluk ve sevgi benden özgürce akıyor.
Her gün her şekilde daha mutlu ve daha mutlu oluyorum.
Bugün kahkahalara ve neşeye açığım.
Ben sadece olumlu olmayı seçiyorum.