Hepsini yeniden, bir bir dünyada
Seyredecek hangi bahar, kimbilir?
Yürek söz vermişse dönülmez. Yâre gönül vermişse inkar edilmez. Bizde yürek zedelenir ama sevgiliye ihanet edilmez.
Her akşamüstü oyuncakçı
Artık evin erkeğisin sen
açlıkları yoklukları kırımları
sırı dökülmüş bir yalnız aynada.
Sağnak sağnak yağacaklar,
En küçük bir şeyden coşardı
Tavana asılmış hayallerim var benim. Altındaki taburelere hep senin vurduğun.
İnsan hayallerinden, yaşadıklarından, umutlarından yorulur mu? Demek ki evet!
Öyle kal çünkü bu dünyada
Çünkü bir güçtür sıcaklığın kollarıma
Telâşla geceyi bulursunuz.
Şimdi söndü ışık sustu dudağımdaki sen çalan ıslık. Dünya ahiret acımsın artık. 
Ki apis öküzlerinin çekip durduğu
Bazen iyiyim dediğinde daha fazla soru sormaması gerektiğini anlayan insanlara da ihtiyaç duyarsın.
Geçecek dediğiniz acılar, şimdi fena geçiriyor umutlarımıza.
Kaybedecek hiçbir şeyin kalmadığında, hayatın karşısında ellerin cebinde durursun. Kimse için ruhunun önünü iliklemez, hiçbir şey için yüzünü naylon bir gülümseme ile ağrıtmazsın. Kimse için derbeder kalbinin saçakları gibi sarkan gömleğini içine sokmaz, onay mercilerinin hiçbirini iplemezsin. İçinde buruk, öfkeli, kesintisiz bir ahmakıslatan yağmurla gezersin.
ağacın kederi yapraklarından
Ağlamaktır, geçiştirir umutsuzluğu
Sen tarifi imkansız bencil bir yaratıksın! seninle geçirdiğim zamana değil seninle geçirmeyi umduğum hayallerime acıyorum şimdi Pislik!
söylediğim türkü
hiçbir zaman da tutulmayacaktır
aşka, çocukluğa, anneye, şiire
Sana en çok mutsuzluk yakışıyor
Genişleyen halkalar çizerim,
Öyle dağıldık ki hepimiz
Uğuldayan hüznünüzle.
Kaçınız, çırılçıplak bedenler karşısında yalnızca gözlere baktınız. Sorsalar, güya hepiniz aşıktınız.
Acı çekmemiş bir ruh mutluluktan ne anlar.
Canıma ciğerime
kardeşim
Seninle büyüyecek bil ki
Yanımda yok bir kimsem
Kırık dökük gözyaşları var yüzümde. Sildikçe artıyor, durdukça acıyor.
Ağlamak
ben şimdi diyorum ki bir bak şu alanlara
O gitti bir daha dönmez artık. Bilmez acı çektiğimi, bilmez onsuz hayallerde yaşadığımı, bilmez yüzümdeki gülücüklerin sahte olduğunu.
Solmakta her çiçek kokusu uçunca.
taşlara sopalara amanvermez silahlara
Tövbe etmeye kıyamadığım tek günahımsın.
Ona şefkatle eğilirken
evgimi unutmak için seyrederim bir tabloyu, bir mermeri,
Baş ucumda kimler yanar, kimbilir?
Ve yüceltilecektir bir mavide.
Susmak kabullenmek değil, cevaptır. Eğer insan kısa cümleler kuruyorsa, uzun yorgunlukları vardır.
Geçip gidiyor günler
Bazı nehirleri tutup anlatmak gibidir.
"Neye içiyoruz?" diye sordu. "Aramızdaki en kıdemli derbedere" diye cevap verdim.
Kaçarak kendinizden
Biraz öteye kaçmaktır
Sana Akıttığım Göz Yaşlarım Ahirette Kul Hakkım Olsun Be Zalim.
Gölünüze taş düşerim.
Bilseydim dünyanın keşkelerden kurulduğunu küçükken ne olmak istiyorsun diye sorduklarında mutlu olmak istiyorum derdim!
Kimine göre adamız, kimine göre yalanız. Hepiniz rahat olun biz adamına göre muamele yaparız.
Ay geçmiyor ki almayayım gamlı bir haber.
Padişah yalnızlığın
Bildiğimiz o yamyam küresi
Sevgiler insanı mutluda eder mutsuzda, her sokakta bir anım olsa da son sözüm sana elveda.
Sustukça birikiyor içimdeki kelimeler, sanki çığlık çığlığa söyleyemediklerim.
Bir şarkı açıyorsun bir şeyleri düşünmekten dinleyemiyorsun.
Kırılmış biri, öyle güzel susar ki; Öfkesine bile hasret kalırsın.
Bekler o kız akşamları yaslı
Vakitsiz yağan yağmurlar var,
Bana sevmeyi, sevilmeyi sende öğrendim demiştin. Peki terk etmeyi kimden öğrendin sözde sevgilim.
Dudaklarımın hüzün kıvamına
Birde hakkını helal et derler giderken. Haram ettikleri hayattan helallik isterler.
Ayağı kayan bir çocuk kadar şaşkınım bilemedim düz yolda yürümenin imlâsını. Kanayan dizlerime bakıp da ağlamayı öğrenemediğim gibi.
“Benim ne kadar üzgün olduğumu, ne acılar çektiğimi kimse bilemez! Ama bu hep böyledir. Yanıp yakılmayana kimse acımaz.”
Dön bana ve dinle.
“Ne olur affet, bir daha üzmem seni” dediler… Affettikçe mahvettiler.
Bahçelerden bir gün sessiz geçerken,
Bir bulut geçsin üstünden
Kaçmalardan ve korkulardan değil
Tutmuşum tutmamışım
Bir güneş bile olsa sonunda
Her günün geçmesi bir gerçek oluyor
Hayat bağıra bağıra, susmayı öğretir insana.
Vedalar acıtsa da bazen gitmek gerekir.
Umutlar tükendi… Batır gemiyi Kaptan!
Bazen bir kişi olmadığında tüm dünya boşalmış gibi gelir. İçini bir üzüntü doldurur. Alphonse de Lamartine
Senin düşüncen geçerken üzerlerinde bir sıcaklık kalmıştır diye
Evet! Bende iki yüzlüyüm. Önünde gülüp arkandan ağlıyorum.
Arkadaş dünya için boş yere üzülme
Hani diyorum ki insanın gerçekten mükemmel bir dostu olsa. Ona şöyle içine sindire sindire kocaman bir sarılsa.Yüreklilikle.
Binbir yerimden bağlanmışım
Kendikendime dalıp giderim,
Sen benden bihaber, ben sensiz derbeder.
Yuva kurmuş gözlerinde kaygı:
iki şeyin apansız karşı karşıya geldiği dünyada
O gitti bir daha dönmez artık. Bilmez acı çektiğimi, bilmez onsuz hayallerde yaşadığımı, bilmez yüzümdeki gülücüklerin sahte olduğunu. 
Biter rüzgarı başın gövdenin
Sanki bir yaz günü
bir boşluğa düşersin bir boşluktan
ve eksik ölür insan
Elmalar silik silik kırmızı artık, olsun
Bana ütülü bir çarşaf hazırlar
yalanlar ihanetler karmakarışık limanlar
Ne diyodu şair; "Yıkıldı artık sensiz bu şehir, şimdi sen gelsen de bir gelmesen de bir."
Bıraktığında sana acı verecek kadar hiç bir şeyi sahiplenme. 
Ey intihar süslü yalnızlık. Bilirsin hiç sevmedim seni. Seni her gördüğümde gözyaşlarımı astım kirpiklerime.
Sapına kadar.
hoşça kal ayak izim
Masada bırakılmış çay gibiyim gittikçe soğuyorum hayattan.
Bakma bu kadar hüzünlü şeyler yazdığıma ben hep gülerim ve gülerken kimse yalan olduğunu anlamaz.
Hayat tesbih gibidir bazen çekmek bazen sallamak gerekir.
Deli değilim, yüreğimin hakkını veriyorum. Sevmekse sevmek, yanmaksa yanmak, acıysa acı. 
Herkesin cehennemi farklıdır. Sadece alev ve acıdan oluşmaz. Asıl cehennem, yolunda gitmeyen hayatındır.
Ağlar gibi yürüyerek gidiyorsun
Yüzünü görmesem de vazgeçemediğim tek sevdiğim. Umursamadığını biliyor vazgeçemiyorum senden. Bu yorgun derbeder ruhumun ışığı, mutluluk kaynağımsın.
Öyle Büyümüş Ki İçimizdeki Yalnızlık; Sevilmeyi Beklerken, Beklemeyi Sevmişiz…
Nedendir bilmem gece olunca çoğalır üzüntülerim. Bitmek tükenmek bilmeyen üzgün sözler ile…
Mavi resimler çizer havaya
Oğlum, son iki hecesin sen
Sakın zannetmeyin sizi garipsediğimi,
kan umutsuzluktur
Aşk iki kişiyle oynanır, iyi olan kaybeder!
hoşça kal
Ama, altından çocuklar geçmeyecekler.
Söyleşir evvelce biz bu tenhalarda ziyade gülüşürdük
Neyleyim gönlümce değil bu olup bitenler.
Artık başka biri alacak yrimi. Ve biliyorum zamanla unutacaksın beni, ama son kez düşün sevebilir mi seni, benim sevdiğim gibi.
Ve bilmiyordu kimse, yüreklerimizden uçan üzgün güvercinin sevda olduğunu.
Hiç kimseye acınızı göstermeyin. Çünkü; ateşinize odun atacak çok kişi var.
Bugüne kadar böyle
Feryadıma şahit gökteki yıldızlar gelinlik-kefeni giyiyorum. Kabrime melekler gözyaşı döküyor. Unut beni be can ölüyorum.
Oysa siyahında bir rengi vardır. Vazgeçmiş insanların taşıdığı umutlara benzer.
Kırık sandığım kanatlarındaki sahtelik,
bir bölgeden birine giden orduları uçaklarla
Boğuk bir sis altında
Dünya çok acı çekiyor. Ama kötü insanların şiddetinden değil, iyi insanların sessizliğinden. Napoleon Bonaparte
Gölgesi yeryüzünde avare insan?
Ağlamak insanı rahatlatır, aşkın acısını bazen azaltır, bazen artırır. Üzgün sözler söylemek insanı kederlendirir.
Taş da istemezdi yosun tuttuğunu;
Sensiz ne hayatın ne de yaşamanın anlamı kaldı. Neden yaşayayım ki!
Bir düşün uyanık imgesine.
Gel artık…
bir yalnızlık içinde; mutluluk özler.
Seninleyim diye el eder
Lakayd olan mühimsemiyor gamlı bir günü.
Sadece bakıyorum sana kalbimi avutmak, sadece avunmak için bakıyorum sana.
Serüvenlerin yorgun yeniği
Uzun bir sözcükse ömrüm
İsteğin bulanık kıyısında.
Problem şu ki: Koluna takacak insan çok ama ömrüne katacak insan yok.
Üzüntüyü, acıyı tatmamış insan mutluluktan ne anlar?
köprü olmak geçer
Herkesin, sol yanı acıyormuş! Benimde, başımın üstü acıyor. Haketmeyen bir sürü insanı orada taşıdığımdan olsa gerek.
Köpürüp duruyor boyuna
Her şeyi içine atarsın da kendini atacak yer bulamazsın.
Biz ki zamanı tırnak içine alıp yaşadık
Çünkü ölülerimiz toplanacaktır
O sabah vaktin görüntüleri
İnsanların arkasından konuşabilen üç kuruşluk insanlara bir tek sözüm var; Bozuk para daima ses çıkarır. 
Ne garip şey şu mutluluk, gitti mi gider, çağırsan gelmez, gelse de kalmaz, kalsa da yetmez.
Dalları içten kırınca acı
Beni kaybetmeyi başaranı asla kazanmak için uğraşmam.
Akşamı bulamayacağız.
Zor mudur gözlere bakarken aşkı görmek? Yoksa sadece aşk mıdır gözlerdeki tek gerçek?
Yalnızlığımızla çoğalıp kalabalığımızla eksiliyoruz. Ve öylesine kalabalık ki yalnızlığımız; ne yana dönsek kendimize çarpıyoruz.
Bazan oturduğum yerde
Yavrusunu kaybetmiş kuş gibi, hüzünlü, üzgün yorgun ve de kırgınım hayata.
Sevdiklerim göçüp gidiyorlar birer birer
Günüm geceye ilikli
Elbet biz de biliriz lafı en inceden dokundurup, içini acıtmasını. Lakin kıyılıyoruz ama kıyamıyoruz sevdiklerimize işte. 
Keşke hiç tanışmamış olsaydık. Dünya da senin olmadığını bilmeden yaşayabilirdim o zaman…
Ne yaparsan yap saati kurma
Yolumuz kırık, önümüz karanlık
Kağıttanmış kederi kelimelerin
Sevmişim sevmemişim
Birini unutmak zorundaysanız bunu sindire sindire yapın çünkü aklın zamansız öldürdükleri yürekte amansız dirilir.
Mutsuzluk gülümseyerek gelir, adıyla süslenmiştir;
Bir göz bir göze neler anlatabilir bilmem ama bir söz bir gözü yıllarca ağlatabilir. 
Yazın Aşıklar Eğlenir Son Baharda Bizim Gibi Sevenler Aşk Acısı Çeker.
Ruhun ne de derbeder hep incitmişim, git ben seni aslında haketmemişim.
elleri titreyen yaşlı bir kadındır hüzün
Sevenler değer bilseydi eğer bu dünya cennet olurdu güzelim.
Artık suyumuz bulanık,
dönmeyen sevgiliyi gözler.
ayrılık girdi araya
Ne benim içimdeki kederler.
Şu hurda dünya için gereksiz yere üzülme
Gene bir cehennem var yastığımda,
Bundan ötesine aklım ermez.
Cümle bile kuramayacak misali darma dağınım. Sen gittikten sonra…
gözü evlerinde
Güneşle beraber söndüğüm akşam
Kuşların uçuştuğunu içimde
Şimdi o gözlerde,
Korkma buda geçer. Bırak bizim adımız derbeder olsun. Gün olur devran döner. Şimdilik adımız derbeder olsun.
Bu dünyada can sıkıntısının bir başka anlamı var baylar.
Artık böyle derbeder oldum ben; biraz güvensiz, biraz hissiz, biraz kimsesiz, ama çokça sessiz, tepkisiz ve çok şeye karşı isteksiz.
Ağlama! Dik dur yüreğim. Git ve de ki; özledik ama daha ölmedik.
Dışı buz tutmuş kalplerimizi.
Dünyayı, derdi, dünyayı
Ne acı… Sen seversin, başkası sarılır…
gökyüzü büyüten
Gözlerden uzakta üzüntü duyan birisi, gerçekten acı çeker. 
Avludaki kiraz içini çeker
Canıma ciğerime dek işlemiş
Ne kadar acı geçmişsse yaşayacağız
Çünkü kanları, kanları, kanları hatırlarım
Hayatın en hüzünlü anı, mevsimine kapıldığın kişinin bahçesinde açabilecek bir çiçek olmadığını anladığın andır.
Gizlisi yok, bu dünyada böyle sıkılmak iyi
Yara iyileşir, izi kalır, ama yara izi bizimle birlikte büyür. 
Kar yağıyor ve sen gidiyorsun
Senden çok özür diliyorum sen yanımdan gidince kendime bir arkadaş edindim. Onun adı yalnızlık şimdi onunla oturduk seni düşüyoruz.
Yalan dünyanın ipine takılmışız, kurtulalım derken hep dolanmışız!
Bazen sevda o kadar acıdır ki; öve öve bitiremediğiniz aşkınızı, gün gelir söve söve bitirirsiniz!
“Hayatta hiç bir zaman gülümsemekten vazgeçme, üzgün olduğunda bile. Gülümsemene kimin, ne zaman aşık olacağını bilemezsin.”
Yaşamak azaptır çok zaman,
aşklar yerle bir oluyor gazelden önce
Her sayfası kederle kararan
Açın radyolarınızı: Eylül’ün sesi
İnsan, yarası yarasına denk geleni seviyor demek ki.
Bakma bu kadar hüzünlü şeyler yazdığıma ben hep gülerim ve gülerken kimse yalan olduğunu anlamaz. 
Kimseyi gözyaşlarınızı yorganın altında pijamanızın koluyla silecek kadar sevmeyin.
Ne gönlümü avutur tazeler,
Tekrar tekrar seni düşünüp acı çekmemek için, kendi düşüncelerimin katili olup derbeder oldum ben.
Şimdilerde bir bağ bozumu hüznü var içimde,
Erkencisin bu konuda
hep beyaz yaşmaklı
Belki bulmağa gidiyorsun kaybettiğimiz
Sıkılmak iyi baylar
Köklerine su yürümüş gibi sevinirdi.
Aşık gibi sevmezsen kardeş gibi sev beni demiştim; sen de öyle sevdin. Bu aşkın derbeder olanı ben oldum.
Üstelik günlüğü yoktur hüznün
Erkeklerin kalbi pazar gibidir giren çıkan belli olmaz. Kızların kalbi mezar gibidir giren birdaha çıkmaz.
öleceği zaman hayvanlar gibi
Her hüzün başka türlü olurdu
Ekmeğime hoşçakal sürdün ya sen, ben şimdi aşk karınla; sana, ne şiirler yazarım.
Delikanlı Sevdi Birkere Gönül Dinlermi Dert Dinlermi itirazları! Delikanlı Sevmiş Birkere Acı Çeksede belli Etmez Sevdiğine Bakar güler Delikanlı iŞte Sevdiğinin Dibinde.
Affedin beni daldığım oluyorsa eğer,
Alaycı bir gülüş takılıyor yalnız
Şen ol da var için yok için üzülme
Hep üzülme dediler. Fakat ona neden üzdün demediler. 
Ve ağır tuğrası alnımızda
Ne zaman bu şehirden kaçıp gitme isteği gelse bir köşeye oturup geçmesini bekliyorum. Gidersem dönmem çünkü biliyorum.
Büyük doğumlar, büyük üzüntülerden sonra gerçekleşir.
ya da hasta bir tanıdıktır ancak
Sen güz güneşinde, sanki kanadı kırık bir kuş,
Durulur küçülür yoksullaşır
Sığınmaktır ne olsa,
Memleketin hali gözümden gitmez
Hiçbir şeylere değişmem.
Sahip olduğum ama hep başkasınınmış gibi hissettiğim kalp sancımdın sen.
Dualara açıldı ağız.
İstersem bir adamı beyde yaparım, paşada. Ve istersem bir adama dünyayı zindanda ederim. Biz nabza göre şerbet verenlerdeniz. Laf kulağıma gelirse, laf getirenin kulağını keser, lafı çıkartana yediririm.
Zihnim düşünceden dağınık, gözlerim dolu.
Belki, yaşamama sebep…
Şu anda uğruna ağladığınız kişi bir başkasıyla gülüyor.
Ne kadar hüzün geçmişse dünyadan
Elma dalından uzağa düşmez
Sığınıp kof sözlere,
Her yanında yanık bülbüller öten
Bulanık geçmişimle.
Derim ki bir semti iyi tanımak kadar
Hiç bir şeyi mutlak seninmiş gibi sahiplenme ki. Kaybettiğinde sana dayanamayacağın üzgün ifadeler bırakmasın.
İnsan daha mutlu acılar içinde
Yalnız kendi başın mı dertli sanırsın,
annesinin kavurduğu
Gözlerinde hayat bulur gözlerim hep seninle olmak ister kalbim.
ne kadar yalnız olduğumuzu hep hatırla
Hasat mevsimi bitmiş bahçelere
Mesela bir kuş uçmasın Kızılırmak’a doğru
Neyine bağlandım ki bu kadar; Bana bakmayan gözlerine mi, yoksa benim olmayan kalbine mi?
Herkesten yakın olmak istediğin insana, uzaktan bakmak çok zor.
Ne çok isterdim bir atkı olmayı üşüdüğünde boynuna sarılmayı benimki de hayal işte.
Sebepsiz gidişlerin mahkumuyken firari yüreğim vuslatın sonu kavuşmaksa eğer her anına eyvallah.
Masada birakilmis çay gibiyim gittikçe soguyorum hayattan.
Başka bir yaşam olmalı, böylesine üzgün ve hüzünlü olmak için yaratılmış olamayız. John Keats
Acıtıyor kalbimi özlemle
Kaybetti asrımızda ölüm eski hüznünü,
Sınav saatini kaçırmış liseli kız,
Annemin azıcık hüzünlü
Kalbim seni unutacak kadar adiyse elleri. Onu parçalayacak kadar asildir.
Kalbini kırıyor diye üzülme; belki de hak etmediği yerden çıkmaya çalışıyordur.
Nasıl soğuk ayrılığın güneşi
Ve hep azıcık telaşlı gölgesi
Kişinin en kolay mutsuzluğu
İnsanlar güllerin peşinden koşarken ayakları altında ezilen papatyaların farkına bile varmazlar.
Ben senin fısıltılarını duydum ama sen benim haykırışlarımı duyamadın. 
Tırnağı kırılanın da canı acıyor, kalbi kırılanın da! Ama herkes en büyük acının kendinde olduğunu sanıyor.
Ne yazdımsa oğlum
Üzgün olmak istiyorsanız, geçmişte yaşayın. Endişeli olmak istiyorsanız, gelecekte yaşayın. Huzurlu olmak istiyorsanız, şimdide yaşayın.
Üzgün bir çocuksun sen ve yalnız
Acılardan ve hüzünlerden değil
Her bir yaranın merhemi bulunur! Dertler çeke çeke kader unutulur! 
Sana sadece gözyaşlarımı haram etsem, cennet hayalin olur.
Beni dünyalara değişseydin de insanlara değişmeseydin
serseri sokaklarda
Şu yaşama şu ölüm
Ağlama oğul, hayat akan yaşlardan hoşlanmaz. Üzgün olma günün neler getireceği belli olmaz.
Beni benden alan sen gitmiş, beni uçuruma atan biri gelmiş yerine. Allah beni kahretsin ki; bile bile değil, öle öle seviyorum seni.
Önce sevdiğin terk eder seni ardından uykun. Sonra ne sevdiğin gelir ne uykun!
İki rayı gibiyiz bir tren yolunun, yakın olması neyi değiştirir son istasyonun?
Kimi insan derbeder, ömrünü heba edip gider. Kimisi maişet derdine düşmüş, rahattan bihaber. Olmayacak işler peşinde. Kimisi taban teper. Kimisi dul, kimisi öksüzdür, alınyazısı kahreder. Aklından zoru var kiminin. Merhamet ister. Ben sevda çekerim, hepsinden beter.
Sen bitmiş bir kitabın ölmüş karakterisin…
Geceleyin bir ses böler uykumu, içim ürpermeyle dolar:
O küçücük odada soluğun
bir hüzün defterine döner günler
Kalemimin kurşunu bitmiş, öldüremiyorum seni.
ve inancımla birlikte.
Cihan alt üst olurken, seyre baktın, öyle durdun da, bugün bir serseri, bir derbedersin kendi yurdunda!
merhaba yalnızlık
Gözlerimiz tozlanmış, kirli
Ne olur artık gelme! Hayallerde bile sana yer yok artık.
Aşk, ne kadar derin olduğunu ayrılık saati gelmeden hiçbir zaman anlayamaz. 
İyi tanımalı dünyayı
Gür kanı daha bir canlı
ona kendini hazırla
Tabutumu yeşil dallar içinden
Onun yüzü Taze bir yaprak gibi kıpırdar durur içimde… Oysa nice güzler geçti, bunca yaprak döküldü, dalından… O günden beri.
Gölgeli bir çınar olan gövdemin
hayat zamanda iz bırakmaz
Bir can sıkıntısıydı önceleri
Su yerine zehir akacak ırmaklarından,
Saklambaç oynuyoruz hayatla acılar kovaladıkça saklanan bedenlerimiz, mutluluğa hasret kalmış gözlerimiz, biz hayata ağır gelenler deniz.
Uzaktaki şu baba
Babamın güzel, ağır başlı yüzü
Var olan zaten geçti yok da ortada yok
Boşver, herkesle hayal kurulamayacağını anlamış oldun.
Ama hayat bağışlamayacaktır seni
Hüzünle anlaşmak,
saklanmak istiyor ya insan
Dön bana ve dinle
Biz 3 kuruşluk adam değiliz dostum bize 5 kuruşluk şekil yapma.
O insan ve tabiat çağını
Elimin ucunda defter
Yağmurun kederi mırıldandığı şeyler
Yalnızca yağmur yağdığında seviyorum bu şehrin insanlarını; herkesin yüzü ıslak, başları eğik, herkes benim hep olduğum gibi.
Bir hüzün kaç kişinin hüznü olurdu
zamanlar değişti
-örneğin sensiz olmak ömrümün bir akşamında-
Hiç kimse siz izin vermedikçe, sizi değersiz hissettiremez.
Her kuş yanar az çok ölen yavrusuna
Beyaz mendilde kara düğüm
Öylece bir gerçek, kendi halinde,
Seni sevmek acı çektiriyor bana; hani söz vermiştin kimse bizi ayıramaz diye, bak sonunda başardılar. Sende savaşmadın, savaşamadın.
Mermer bir heykele döndüğüm akşam
Ayrıklıktan çıkardı.
Zorun en zor olanı; kendini bilebilmek… Acılara sabredip hayata gülebilmek…
Sizse hep konuşursunuz
Evet, ağlamaklı oluyorum, demdir bu.
Dünyadan ve dünyayla sana sığınırım
Sana Ben Deliler gibiyim Kimse Acıtamaz Yüreğimi Senden Başka Bebeğim. 
Biz hazır tuttukça böyle
Ayrılıklar içini acıtsa da bazen ayrılmak en iyisidir.
Alış buna; güvendiğin insan herkesten fazla acıtır…
İçi yangında alev alev
Hiç ölmeyecek olanı sevmeyi bilirsen; ölenlerin acısıyla ve üzüntüsüyle fazla sarsılmazsın.
Seni masallardaki yaşamaya başlamıştım. Her masal mutlu sonla biterdi, ama benim masalım bitmedi işte.
Gökyüzünü kaybetmiş bir kuş gibi üzgün, yorgun ve kırgınım hayata…
Ayrıldık diye kırgın, hüzünlü, pişman değilim, sen neleri kaybettiğini anlayacaksın zamanla, kim için, nelerden vazgeçtiğini…
Hani, kurşun sıksan geçmez geceden,
Önümde açık duran tek umut
Seni unutmak için ant içtim gözlerin geldi aklıma vazgeçtim.
Hangi üzüntü aşkın verdiği hüzünden daha soylu, daha değerli olabilir? 
Acıları arkasına alanlar; yaşamı önlerine katarlar.
Gözlerimden akabilen yaşların acılığı hiçtir, insanı asıl ruhunda kalan yaşlar zehirler.
Bir karanfil tam yüreğin üstünde
Dünyanın en uzun hüznü yağıyor
Hep kazanırsın ey çözümsüzlük!
Seni Severken Hayata Karşı Dik Durdum Seni Acılardan Korudum Kendimi Acılara Attım!! 
Ağlamak,
Hava açık ve güneşliymiş. Ne önemi var ki; beyninde şimşekler çakıyor içinde fırtınalar kopuyor gözlerinde parçalı bulutlar oluşuyorsa?
Bu Can Bir Seni ister Bir Sende hayat Bulur Bırakıp Gitme Acılar içinde Bu Delikanlı Bir Senin için yaşar. 
Ne onun uzaklığı azalır,
Ne sigaralarda tat kaldı
Beni aşkın yağmur olup yağdığı, zamanın aşka kurulduğu, aşkın zekât olarak verildiği coğrafyalara götürsünler istiyorum.
Acılarımız ve üzüntülerimiz de gözyaşı dökerler. 
Bazen keşke tanışmamış olsaydık diyorum çünkü tanışmasaydık, geceleri dünyada senin gibi biri olduğunu bilmeden uyuyabilirdim.
Kapısı daraldıkça daraldı.
Pır diye uçtu birden
Seninle her uzaklık gibi böyle.
Neyine bağlandım ki bu kadar; Bana bakmayan gözlerine mi, yoksa benim olmayan kalbine mi? 
Keşke sevda acısı da vücudumuzdaki kapanan yaralar gibi çabuk geçebilseydi. 
Bazı hüzünleri
Hani yağmurun altında ıslanırsın ya sırılsıklam. İşte öyle, iliklerime kadar sevdim seni.
Şaraplarımsa gözyaşları…
Loş bir keman solosu gibi
Ey rüzgar… Sert esme! Özlediklerimin kokusu geliyor yüreğime, gözlerim doluyor.
Ve zehir-zıkkım cıgaram.
Hantal ve gürültücü bir tehdit
Hiç yaşamadım hayatı gülerek güzelim ağır romanlar yazdık içine acılarımızı sakladık, sende gözyaşlarınla hayata başlama güzelim biz alıştık çekeriz derdi kederi uzak dur benden ve ağır sözlerimden.
Ölümün hüzünlü arkadaşı kar
Sevmek bazen insana acı verir.
Üzülme ey deli gönül, her şeyin bir sırası var sıra ona da gelecek. Sen yeter ki sabırlı ol.
hoşça kal annemin yüzü
Anlatamam, nasıl ıssız, karanlık…
Allah seni ne kadar yaşatacağını bilecekte; o, yaşadığın günlerde seni üzenleri, kıranları bilmeyecek mi sanıyorsun? Allah her gün hücrelerine giden kanı görecekte, gözyaşının hesabını sormayacak mı sanıyorsun!
Benim hayatımda gülücükler olmadı sevgilim, acıyla bütünleşti kalbim, nasır tuttu sevgilerim. Gittin ya ne mi yapıyorum? Gözyaşlarımla nasır tutmuş hayallerimi yumuşatıyorum. Biz hayatı rüyalarımızda değil, yaşadıklarımızla anladık.
ahşap hanesine bir yetim düşünce
Her gece gökte bir küçük yıldız
Sana nerden rastladım, oldum derbeder, kimseyi tanımadım ben senden daha güzel.
birikip yeniden sıçramak için
En büyük üzüntü veren şey, kendi kendimize çektirdiğimiz acıdır. 
saklanacak bir yeri olmalı
Şimdi bu erken sabah saatinde
elde var hüzün
Kuşlar uçuşuyor içimde
ve her sabah merhaba hüzün
Unutma
Uzak da olsa, yakın da olsa
Hayatı gözyaşlarınla ödüllendireceğine gülücüklerinle cezalandır.
Bize yakışmaz diye yapmadığımız her şeyi bize yaptılar.
Neden sevgililer günü var da yalnızlar günü yok? Biz daha kalabalığız.
Bana yaşattıklarının hepsini inşallah sen de bir gün yaşar ve beni o zaman anlarsın.
Beni böyle çaresiz, beni böyle derbeder bırakmayın derdim. Ben söyledim. Böyle söyledim. Kısa ve sert söyledim. Bunu sadece ve sadece.
Biz değil miydik çocukken otobüs boş olunca sırayla bütün koltuklara oturan, ne ara bu kadar derbeder olduk?
Boş ıssız sokaklarda dolanıyor ruhum öylesine, derbeder, bi çare ıssız. Tenha köşelerde doluyor gözlerim, kâh sessiz, kâh sensiz ağlıyorum, seninle yaşadığım sensizliğime mi? Gülmeyen yüzüme mi üzüleyim, Bilmiyorum.
Sen beni hep görmezden geldin ya, ben seni görmek için hep yollarımı uzattım.
Ne yana gitsem nafile.
Ömrüm diyorum şimdi ömrüm
İnsan bazen rüyalara dalar. Rüyalardan sıkıcı ve acımasız dünyaya dönmek istemez.
Üzümlerim gazap üzümü
Kendinden yorulur mu insan? Yaşadıklarından, beklentilerinden, hayal kırıklarından.
Gittiğim eğer bensem, söyle bana kimden gittim? Sende yoktum zaten ben, ben yine bende bittim.
Sana deli gibi kızgınken bile bırakamıyorum ellerini. Sanki yüzüme tükürsen, mendilin var mı diye sana soracakmışım gibi. Öyle insanlıktan çıkmış kalbim, gururdan arınmış bedenim. Derbederim.
Masaları toplanmış, bardakları toplanmış
“İyimser kişi hiç ışık olmayan yerde ışık görebilir, ama karamsar kişi neden her seferinde koşup o ışığı söndürür ki?”
Benim TOKATIM; adamın YÜZÜNÜ değil, İÇİNİ acıtır! Çünkü BEN; o tokatı ELİMİN tersiyle değil, YÜREĞİMİN tersiyle atarım!
Acılara dayanır bu yürek ama, senin gibi nankörlere asla! gözlerimin gördüğü yerden sildim seni bitirdin içimdeki delikanlı sevgiyi, mutluluklar sana yaşadığın namert hayatında. 
Sakın ağlama oğlum, hayat gözyaşlarından hoşlanmaz.
Benim yüreğimde boylu boyunca
Çıkarsak toplamak yerine
pır pır yaldızlanırdı kanatları kahkaha kuşlarının
Karanlık rüzgârdı, gecenin birinde
Senin için bir şey yapamayışıma, seni bu dünyada yapayalnız, kimsesiz bırakışıma ağlıyorum. Senin için gerçeklik yok, bu hayat, bu Hayatın Kuralları Yok.
Gibi düşüyorken üstümüze
Dönüp bi an geçmişi anımsadığında canın çok acır. Ama nafile Geçmiş olsun lafı binlerce kez kulaklarında yankılanır.
Ama yine de umudumuz kalabalık.
Sen ey kendiyle yetinen;
Eski mahalle, vakıf çeşme, bakımsız cami,
Savruldu akşam esintisinde
Kalbim zaman zaman bu haberlerle burkulu;
Banliyo treninde rastladığımız
Kıymet bilmeyen kalbe sevgim haram, yolunu bekleyip gelmeyene yazıklar, sevdim deyip de aldatana lanet, beni sonsuza kadar sevene bu canim kurban olsun!
Gözyaşlarımın selası yok, kimin öldüğünü bilemezsin…
Dünya unutursa dönmeyi, rüzgar unutursa esmeyi, aşıklar unutursa sevmeyi, belki o zaman unuturum seni.
Ey sevgili sen nereden bileceksin ki her gece seni silahımın jarjörüne doldurup defalarca yüreğime sıktığımı. Söyle nereden bileceksin? 
Gözlerinde hayat bulur gözlerim, hep seninle olmak ister kalbim.
Ve öyle bir konuş ki bir şehir gibi mesela istanbul gibi de ki ölümüne kadar seveceğim seni.
Sonu mutlu bitmeyen üzüntülü, acıklı dram filmleri gibisin sevdiğim.
Ayrılık sabahı ne kadar beyaz
Mutludurlar fener alevlerinde
Mutluluk bizi hep teğet geçerdi, olmadı derbeder geçerdi.
seviyorum seni! diye fısıldayan kişiler.
Ağla yüreğim ağla sen akıllanmazsın ağlamaya doyamadın. Üzgün sözler söylemekten bıkmadın.
Kalp kalbe karşı derler üzüldün mü benim kadar? Gerçekten seven böyle mi yapar büyüdüğümü hissettim keşke hep çocuk kalsaydım.
Okurum düşüne düşüne okuduğun şiirleri,
Sadece ama sadece sev istedim ama olmadı…
Adı hasrettir sana akan gözyaşlarımın.
Şu anda ağlıyorum ama sevinçten. Niye mi??? sana sahip oldum için,sevgilim BİR TANEM,minik kelebeğim,aşkım,dağ çileğim.
Bitmemiş şiirler gibidir.
İnsanları tanıdıkça yalnızlığın artar. Üzgün de olsan gerçek bu.
Bir papatyanın acısını dinliyorum. Gökyüzü gitgide genişliyor.
Acının derbeder olduğu bedenlerimize çöreklenen hüznün sebebi kabuk bağlamayı bilmeyen sevdaymış meğer.
Hayat, çatlak bardaktaki suya benzer. İçsen de tükenir içmesen de. Bu yüzden hayattan tat almaya bak. Çünkü yaşasan da bitecek yaşamasan da!
sokaklara köprülere kiremitsiz damlara
şehir haritasına trafik lambasına kan içinde adamlara
ne meseller söylerdi mercan köz nargileler
Dostlarla dost görünenleri birbirinden ayırt edebilseydik; üzüntü ve acılarımız yoğun olmazdı.
Tükendi dizlerde derman,
Bu dünya dünya mıdır hani
Tasadır ağaca rüzgarda yaprağı;
Bu, ne ayıp, ne de yasak,
Kirazın derisinin altında kiraz
Sonra bir kır kahvesi kendini okurken
Kalbimde sızı, gözlerimden yaşlar akmaya başladı yine bu gece başımı yastığa koyduğumda gözlerimden sağanak sağanak sen yağdın.
Herkesin yanına gitmek istediği birileri vardır. Gecenin 3'ü, sabahın körü, hatta cehennemin dibi olsa bile.
Sensizlik kor alevler gibi yüreğimi yaktı canımı acıttı, sen de hissettin mi bu üzüntüyü, acıyı?
yağmur altında üşüyen
Ki ne kadar dalsa ruhum yeniden döner geriye:
Hiç kimse içmeyecek…
Gözlerim artık hayata ölü bakıyor, sözlerim içimde dökülüyor kalbim ise atmayı unuttu.
hoşçakal kal çaldığım
Gözünüze yaş düşerim.
Yorgun ve yenilmiş insanlığımızın üstüne
Aşklarım, arkadaşlarım, dostlarım dağılıp gitti herkes. İçimi sızlatacak kimse kalmadı içimde.
Belki gönlünde gökkuşağı açacak
Ne ettik, ne gördük şu fani dünyada Kötülükten gayri?
Dünya birçok kişi üzgün ve acı çekiyor. Yanılıyorsun dostum, kötülerden değil iyi insanların sessizliğinden.
Ne zaman bir çocuk ölse
Vaktiyle gölgesinde dinlendiğimiz çınar,
Sürse ya ne varsa götürmese ya
Bilemedim be annem hiç gitmeyecekmiş gibi bakıyordu gözlerime. Derbederim şimdi.
Şimdi yaşamak istemiyor
Uykudan iyisi yok alın ellerinizi
Sonra düşündüm. Beni kazanmaktan çok kaybetmeye meyilli bir insanı varlığımla rahatsız etmemeliydim.
Eğer birisini unutmak istiyorsan sana yaşattıklarını hatırla, yaşadıklarını değil. 
Sen benden ayrılmaya karar verecek kadar küçüldüysen Ben senin uğrunda ölümü göze alacak kadar büyüdüm demektir.
Yoksul bir çocuk görsem
boşluğun acısı cümleden ince
Özlemeyi sayende çok iyi bilsem de artık çok geç ne ben dön diyebilirim sana ne de sen dönebilirsin geriye.
Ben seninle toprağa girerim diyenleri çok gördüm ben öyle diyenleri toprağa hep yalnız göndüm.
Yaşın değil yaşadıkların öğretir sana bu hayatı.
Seni seviyorum diyenin aşkından şüphe et. Çünkü; Aşk sensiz ve dilsizdir.
Ecelle sözlü kaderle nişanlıyız! Tesadüfen doğduk ama yaşamak zorundayız!
Bir güvercin hüznünde susan geçmiş zamanlar!
Üstüme gelme hayat . Ne canımı yakacak kudrete sahipsin , ne kanımı akıtacak güce.Elinden geleni ardına koyma hayat . Ben sana her türlü gülümserim.
Yokluğuna hasret sonbahara başlıyorum, varlığını hissettiğim o sonbaharlara benzemeyen. Belki biraz yağarım bu aralar, ıslanma sakın!
Ağlayacak hangi rüzgar kimbilir?
Şimdi benim son diye bitirdiğime, kim bilir kimler ilk diye başlayacak.